Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/159.po
Languages: zh_cn

source: 0:七海ルート有り
zh_cn: 0:新增七海路线

source: 100:七海ルート無し
zh_cn: 100:未新增七海路线

# 200:七海はまだ出ない。[linebreak]出てよ、早く出てくれよ……[%p]
source: 200:Nanami hadn't picked up yet. Come on, pick up... Pick up already![%p]
zh_cn: 200:七海还没接电话。[linebreak]快点接啊，拜托你赶快接吧……[%p]

# 300:あ、繋がった！[%p]
source: 300:She picked up![%p]
zh_cn: 300:啊，通了！[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「な、七海……！？」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]N-Nanami?[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「什、什么……！？」[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「い、今、どこにいるんだ……！」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Where are you?[%p]
zh_cn: 700:[name]「七海？是七海对吧？快、快点回答我啊……！」[line]「你、你现在在哪里……？」[%p]

# 1000:[name]七海[line]「えっとね……」[%p]
source: 1000:[name]七海[line]Um...[%p]
zh_cn: 1000:[name]七海[line]「呃……」[%p]

# 1100:[name]七海[line]「実は……」[%p]
source: 1100:[name]七海[line]Actually...[%p]
zh_cn: 1100:[name]七海[line]「其实呢……」[%p]

# 1300:電話からだけじゃなくて、まるですぐ近くからも七海の声が聞こえてくるような……。[%p]
source: 1300:It felt like Nanami was talking to me from somewhere nearby, not through the phone.[%p]
zh_cn: 1300:不只从电话，仿佛连近在身边都能听见七海的声音……[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「お、お前……いったいどこに……いるんだ……？」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]W-Where are you right now?[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「你、你到底在哪里啊……？」[%p]

# 1500:[name]七海[line]「あのね……上」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]Um... above.[%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]「那个……上面。」[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「上……？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Above?[%p]
zh_cn: 1600:[name]「就是说啊……上面。」[line]「上面……？」[%p]

# 1700:何気なく見上げてみた。[%p]
source: 1700:I looked up.[%p]
zh_cn: 1700:我漫不经心地抬头一看——[%p]

# 1800:ベッドの上で、人影が動くのが見えた。あんな狭いところで、積み上がっていたエロゲの箱を崩しながら、もぞもぞとしている。[%p]
source: 1800:I could see something moving above my bed. There was what looked like a person, squirming between the stacks of H-game boxes.[%p]
zh_cn: 1800:我看见床上有个人影在动，那家伙窝在那么狭窄的地方蠕动着，还弄倒了一堆成人游戏的盒子。[%p]

# 1900:まさか……[%p]
source: 1900:Was this...[%p]
zh_cn: 1900:该不会是……[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「そこに、いるの……？」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]Are you over there?[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「你在那里吗……？」[%p]

# 2100:[name]七海[line]「あはは、見つかっちゃった……てへ」[%p]
source: 2100:[name]七海[line]Hahaha... You found me! Tehe![%p]
zh_cn: 2100:[name]七海[line]「啊哈哈，被发现了……嘿嘿。」[%p]

# 2200:申し訳なさそうな表情でひょっこり顔をのぞかせたのは、案の定七海だった。[%p]
source: 2200:It was Nanami, peeking out at me and looking a little apologetic.[%p]
zh_cn: 2200:带着一脸歉意探出头的人果然是七海。[%p]

# 2300:もしかしてこいつ、隠れてたのか。[linebreak]いつの間に……。[%p]
source: 2300:Had she been hiding there? For how long?[%p]
zh_cn: 2300:这家伙该不会是躲起来了吧？[linebreak]她是什么时候来的啊……[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「な、な、な、なにが、てへ、だよ……っ」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]W-What's so funny?[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「你、你、你、你说谁，欸嘿，啊？」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「そ、それより、車椅子の、怪しい、ヤツに、[linebreak]あ、会わなかったか……！？」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Anyway, did you see... Did you see anybody weird? Like a guy in a wheelchair?[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「先、先别管那个了，你快去追那个坐在轮椅上的可疑家伙——[linebreak]啊，你们没见到面吗……！？」[%p]

# 2600:ベッドから降りてきた七海の全身を観察し、異常がないかどうか確かめてみる。[%p]
source: 2600:Nanami got off the bed. I stared carefully at her to make sure nothing was wrong.[%p]
zh_cn: 2600:我观察从床上下来的七海全身上下，确认有没有异状。[%p]

# 2700:[name]七海[line]「えっと、お、おにぃ、ちょっと落ち着いてってば」[%p]
source: 2700:[name]七海[line]Um... Brother, calm down, okay?[%p]
zh_cn: 2700:[name]七海[line]「呃……哥，你冷静一点啦。」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「き、聞いてるんだ、こた、答えろよぅ！[linebreak]お前、ほ、ホントに大丈夫なのか！？」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]I-I'm asking you a question! Answer me! Are you really okay?[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「我……我在问你耶，快点回答啦！」[linebreak]你真的不要紧吗！？」[%p]

# 2900:[name]七海[line]「それって、『将軍』のこと……だよね？」[%p]
source: 2900:[name]七海[line]You're talking about “Shogun,” right?[%p]
zh_cn: 2900:[name]七海[line]「那是指『将军』吧……对不对？」[%p]

# 3100:七海の肩をつかみ、必死に詰め寄る。[%p]
source: 3100:I grabbed her shoulders and brought my face right up to hers.[%p]
zh_cn: 3100:我抓住七海的肩膀，拼命地逼问着她。[%p]

# 3200:くそぅ、確かに七海は生意気な妹だけど、もし『将軍』にキズモノにされたんだとしたら、それは僕のせいだ……。[%p]
source: 3200:She might be my bratty little sister, but if Shogun had done anything to hurt her, that was my fault.[%p]
zh_cn: 3200:可恶，虽然七海的确是个嚣张的妹妹，但如果她真的被「将军」玷污了，那也是我的错……[%p]

# 3300:『将軍』は僕を挑発するつもりで、七海に手を出したんだ。七海はそれの巻き添えになった……。[%p]
source: 3300:Shogun had gone after Nanami to get at me. She was just an innocent victim.[%p]
zh_cn: 3300:「将军」是为了挑衅我，才会对七海出手。而七海只是被波及了……[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「ごめん……」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]I'm sorry…[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「对不起……」[%p]

# 3500:自分が情けなくて、涙が出た。[linebreak]周りの人間にまで迷惑をかけてしまった。[%p]
source: 3500:I felt so pathetic, I started to cry. The people around me were suffering because of me.[%p]
zh_cn: 3500:我为自己感到丢脸，眼泪夺眶而出。[linebreak]甚至给周遭的人添了麻烦。[%p]

# 3600:なにが“無害なオタク”だよ。[%p]
source: 3600:How could I call myself a harmless otaku?[%p]
zh_cn: 3600:什么「无害宅男」啊！[%p]

# 3700:僕は、最低だ。[linebreak]兄としてどころか、人間としてクズだ……。[%p]
source: 3700:I was worthless. As a human, as a brother, I was trash.[%p]
zh_cn: 3700:我真是差劲透顶了。[linebreak]别说当哥哥，根本是个人渣……[%p]

# 3800:[name]七海[line]「おにぃ……泣いてるの？[linebreak]もしかして、ナナのこと心配してくれてる？」[%p]
source: 3800:[name]七海[line]Brother... are you crying? Are you worried about me?[%p]
zh_cn: 3800:[name]七海[line]「哥……你在哭吗？[linebreak]难道说，她是在担心我吗？[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「ぐすっ……ごめん……僕の、せいで……」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Sob... I'm sorry... It's my fault.[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「呜呜……对不起……都是我害的……」[%p]

# 4000:[name]七海[line]「な、泣かないでよ。あはは、えーと、困ったな……」[%p]
source: 4000:[name]七海[line]D-Don't cry. Um... jeez. I didn't expect this.[%p]
zh_cn: 4000:[name]七海[line]「别哭啦，哈哈哈，呃——这下伤脑筋了……」[%p]

# 4100:[name]七海[line]「じ、実は、あの『将軍』のメール……ナナのイタズラ……なんだ……」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]Actually, that email from Shogun was a prank of mine![%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「其，其实那个『将军』的信息……是小七恶作剧……啦……」[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「……はあ？」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4300:[name]「…………」[line]「……啥啊？」[%p]

# 4400:七海の言葉が理解できなかった。[linebreak]それで、僕は呆然となってしまう。[%p]
source: 4400:I didn't understand what Nanami was saying. I just stood there in shock.[%p]
zh_cn: 4400:我无法理解七海的话。[linebreak]这让我愣住了。[%p]

# 4600:[name]七海[line]「おにぃがあんまりにもナナの相手してくれないから、ちょっとからかうつもりで……つい」[%p]
source: 4600:[name]七海[line]You never paid me any attention, so I just wanted to play a little prank to get back at you. I guess it kind of got out of hand.[%p]
zh_cn: 4600:[name]七海[line]「因为哥都不陪人家玩，所以想捉弄一下……结果就忍不住了。」[%p]

# 4700:[name]七海[line]「だからね、ナナは誰にもなんにもされてないし、[linebreak]まったくピンピンしてるよ！」[%p]
source: 4700:[name]七海[line]Nobody hurt me, okay? I'm just fine![%p]
zh_cn: 4700:[name]七海[line]七海[linebreak]我可是活蹦乱跳呢！」[%p]

# 4800:[name]七海[line]「おにぃが泣くことなんてないの。分かった？」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]You don't need to cry about anything. Got it?[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「哥哥，你不需要哭哦？知道了吗？」[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「お、おま……」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]Y-You...[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「你、你这混账……」[%p]

# 5000:ホッとした。[%p]
source: 5000:I felt so relieved.[%p]
zh_cn: 5000:我松了一口气。[%p]

# 5100:騙されたことに、あり得ない、ふざけるなと思いつつも、安心してしまって涙がさっき以上にぽろぽろとこぼれてくる。[%p]
source: 5100:I couldn't believe she'd been tricking me like this the whole time. But I was so relieved that the tears just kept coming.[%p]
zh_cn: 5100:尽管心里想着「被骗了，这不可能，别开玩笑了」，我却还是感到放心，眼泪比刚才流得更多了。[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「ふざ、ふざけ……んなよぅ……ぐすっ」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]H-How could you... Sob...[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「别开，别开玩笑……了啦……呜。」[%p]

# 5400:[name]七海[line]「差し入れ持ってきたから、それで許して」[%p]
source: 5400:[name]七海[line]I brought you a present, so forgive me, okay?[%p]
zh_cn: 5400:[name]七海[line]「我带了慰劳品来，你就原谅我吧。」[%p]

# 5500:片手で拝むようにして僕に謝ると、七海はいそいそと部屋の隅に隠してあった紙箱を持ち出してきた。[%p]
source: 5500:She made an apologetic motion with one hand, and then brought out a paper bag she'd hidden in the corner of the room.[%p]
zh_cn: 5500:她用单手做出拜拜的手势向我道歉，接着兴冲冲地拿出藏在房间角落的纸盒。[%p]

# 5600:中には、ケーキが４つ入っていた。[linebreak]モンブランがふたつと、チーズケーキがふたつ。[%p]
source: 5600:There were four little desserts inside. Two mont blancs, and two slices of cheesecake.[%p]
zh_cn: 5600:里面放了四个蛋糕。[linebreak]两个蒙布朗，还有两块芝士蛋糕。[%p]

# 5800:[name]七海[line]「ほら、一緒に食べよ？」[%p]
source: 5800:[name]七海[line]Come on, let's eat them together![%p]
zh_cn: 5800:[name]七海[line]「来，我们一起吃吧。」[%p]

# 5900:七海はＰＣデスクの上に箱を置き、どこから用意したのか紙皿にケーキをふたつずつ選り分ける。[%p]
source: 5900:Nanami put the box down on the desk and brought out two paper plates (I couldn't see where she'd gotten them from). She put two of the desserts on each plate.[%p]
zh_cn: 5900:七海把盒子放在电脑桌上，然后在纸盘里各放了两个蛋糕，不知道她是从哪里准备来的？[%p]

# 6000:[name]七海[line]「ねえおにぃ。ナナのこと心配してくれて、ありがと」[%p]
source: 6000:[name]七海[line]Hey, Brother... Thanks for being worried about me.[%p]
zh_cn: 6000:[name]七海[line]「呐，哥，谢谢你担心我。」[%p]

# 6100:[name]七海[line]「すごく嬉しかった。おにぃにもいいところあるじゃん」[%p]
source: 6100:[name]七海[line]It made me really happy. Maybe you're not so bad after all.[%p]
zh_cn: 6100:[name]七海[line]七海[%p]

# 6200:[name]七海[line]「泣いちゃったのは、ちょっと情けなかったけどね。あは」[%p]
source: 6200:[name]七海[line]You did look like kind of a dork, crying like that, though. Ahah![%p]
zh_cn: 6200:[name]七海[line]七海[%p]

# 6300:黙れ、この嘘つき妹め……。[%p]
source: 6300:Quiet, you lying little sister.[%p]
zh_cn: 6300:闭嘴，你这个爱说谎的妹妹……[%p]

# 6400:まんまと騙されて涙まで流して、僕のプライドはズタズタだ。ホント、バカみたいだ。[%p]
source: 6400:After being lied to and crying, my pride was in ruins. I felt like a moron.[%p]
zh_cn: 6400:我完全被她骗得一愣一愣，还哭了出来，我的自尊心已经碎满地了。真的像个笨蛋一样。[%p]

# 6500:[name]七海[line]「でも――」[%p]
source: 6500:[name]七海[line]But...[%p]
zh_cn: 6500:[name]七海[line]「可是——」[%p]

# 6600:[name]七海[line]「おにぃが、ナナのおにぃでよかった」[%p]
source: 6600:[name]七海[line]I'm glad you're my big brother.[%p]
zh_cn: 6600:[name]七海[line]「幸好哥哥是我的哥哥。」[%p]

# 6700:嬉しそうに、僕に向かって微笑む。[%p]
source: 6700:She smiled at me.[%p]
zh_cn: 6700:她开心地对我露出微笑。[%p]

# 6800:ちょっとだけいつもより平和な光景。[%p]
source: 6800:The scene felt just a little more peaceful than usual.[%p]
zh_cn: 6800:这幅景象比平常和平一点。[%p]

# 6900:こんな光景なら……どんなによかっただろう。[%p]
source: 6900:If only that scene had been real...[%p]
zh_cn: 6900:这样的景象……不知道有多好。[%p]

# 7000:そう、今のは僕の都合のいい妄想でしかない。[%p]
source: 7000:That's right. It was just a wishful delusion of mine.[%p]
zh_cn: 7000:没错，刚才那些只是我一厢情愿的幻想罢了。[%p]

# 7100:いまだに七海は電話には出ず、部屋の中には何者かのケータイの呼び出し音が響き続けている。[%p]
source: 7100:Nanami still hadn't answered. And somebody's phone was ringing in my room.[%p]
zh_cn: 7100:直到现在，七海还是没有接电话，房间里持续响着某人的手机铃声。[%p]

# 7200:僕の心理状態とはおよそ対照的な、脳天気なメロディ。[linebreak]絶望的な気分になる。[%p]
source: 7200:It was a cheerful melody, the complete opposite of my own mental state. I felt awful.[%p]
zh_cn: 7200:和我的心理状态完全相反，轻快活泼的旋律。[linebreak]我感到绝望。[%p]

# 7300:やっぱり、これが意味するのは、七海のケータイ電話が、この部屋にあるっていうこと。[%p]
source: 7300:Nanami's phone had to be in my room.[%p]
zh_cn: 7300:这果然意味着，七海的手机就在这房间里。[%p]

# 7400:それ以外には考えられない。[linebreak]もう、現実から目をそらすことなんてできない。[%p]
source: 7400:I couldn't think of any other way to explain it. And I couldn't avert my eyes from reality anymore.[%p]
zh_cn: 7400:除此之外没有其他可能了。[linebreak]我已经无法再逃避现实了。[%p]

# 7500:七海はまだ出ない。[linebreak]出てよ、早く出てくれよ……[%p]
source: 7500:Nanami hadn't picked up yet. Come on, pick up... Pick up already![%p]
zh_cn: 7500:七海还没接电话。[linebreak]快点接啊，拜托你赶快接吧……[%p]

# 7600:あ、繋がった！[%p]
source: 7600:She picked up![%p]
zh_cn: 7600:啊，通了！[%p]

# 7700:[name]拓巳[line]「な、七海……！？」[%p]
source: 7700:[name]拓巳[line]N-Nanami?[%p]
zh_cn: 7700:[name]拓巳[line]「什、什么，七海……！？」[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「い、今、どこにいるんだ……！」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]Where are you?[%p]
zh_cn: 8000:[name]「七海？是七海对吧？回、回答我啊……！」[line]「你、你现在在哪里……？」[%p]

# 8300:必死で電話の向こうに呼びかける。[linebreak]そして返ってきた声は――[%p]
source: 8300:I screamed into the phone. And then, a voice spoke...[%p]
zh_cn: 8300:我拼命地对着电话另一头呼喊着。[linebreak]而回应我的声音是——[%p]

# 8400:[name]？？？[line]「少しは――」[%p]
source: 8400:[name]？？？[line]Why don't you...[%p]
zh_cn: 8400:[name]？？？[line]「稍微——」[%p]

# 8500:[name]？？？[line]「落ち着いたら？」[%p]
source: 8500:[name]？？？[line]calm down a little?[%p]
zh_cn: 8500:[name]？？？[line]「等事情告一段落的话？」[%p]

# 8700:この声……。[linebreak]この声は……！[%p]
source: 8700:That voice... That voice was...[%p]
zh_cn: 8700:这声音是……。[linebreak]这个声音是……！[%p]

# 8800:『将軍』！[%p]
source: 8800:Shogun![%p]
zh_cn: 8800:「将军」！[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「な、んで……」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「为什……么……」[%p]

# 9000:愕然となる。[%p]
source: 9000:I gasped in shock.[%p]
zh_cn: 9000:我感到错愕不已。[%p]

# 9100:七海のケータイにかけたら『将軍』が出た、というこの事実を、なかなか受け入れられない。[%p]
source: 9100:I couldn't figure out why Shogun would answer when I called Nanami's phone.[%p]
zh_cn: 9100:打给七海手机，结果是「将军」接电话——我实在很难接受这个事实。[%p]

# 9200:ただバカみたいに、同じ言葉を繰り返すことが精一杯だった。[%p]
source: 9200:All I could do was repeat the same thing, like an idiot.[%p]
zh_cn: 9200:只能像个笨蛋一样重复同一句话。[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「なんで……」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「为什么……」[%p]

# 9400:[name]将軍[line]「メールの意味が、分からなかったのかな？」[%p]
source: 9400:[name]将軍[line]Didn't you understand what I said in my message?[%p]
zh_cn: 9400:[name]将军[line]「你不懂简讯的意思吗？」[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「信じない……」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]I don't believe it.[%p]
zh_cn: 9500:[name]将军[line]「我不相信……」[%p]

# 9600:[name]拓巳[line]「こんなの信じない！」[%p]
source: 9600:[name]拓巳[line]I don't believe this![%p]
zh_cn: 9600:[name]「我不相信……」[line]「我才不相信这种事呢！」[%p]

# 9700:そう、信じない。さっきのは妄想だ。[linebreak]僕が考えた最悪の事態だ。[%p]
source: 9700:That's right. I didn't believe it. It was a delusion. My own delusion of what the worse-case scenario would look like.[%p]
zh_cn: 9700:没错，我不相信。刚才那些都是幻想。[linebreak]这是我所能想到最糟糕的情况了。[%p]

# 9800:でも現実はそれに近い状態にある。[%p]
source: 9800:But the reality wasn't too far off.[%p]
zh_cn: 9800:不过现实却近乎如此。[%p]

# 9900:いまだに七海は電話には出ず、部屋の中には何者かのケータイの呼び出し音が響き続けている。[%p]
source: 9900:Nanami still hadn't answered. And somebody's phone was ringing in my room.[%p]
zh_cn: 9900:然而，七海到现在还是没有接电话，房间里持续响着某人的手机铃声。[%p]

# 10000:僕の心理状態とはおよそ対照的な、脳天気なメロディ。[linebreak]絶望的な気分になる。[%p]
source: 10000:It was a cheerful melody, the complete opposite of my own mental state. I felt awful.[%p]
zh_cn: 10000:与我的心理状态完全相反，轻快活泼的旋律。[linebreak]我感到绝望。[%p]

# 10100:やっぱり、これが意味するのは、七海のケータイ電話が、この部屋にあるっていうこと。[%p]
source: 10100:Nanami's phone had to be in my room. It was the only explanation.[%p]
zh_cn: 10100:这果然意味着，七海的手机就在这房间里。[%p]

# 10200:それ以外には考えられない。[linebreak]もう、現実から目をそらすことなんてできない。[%p]
source: 10200:I couldn't think of any other way to explain it. And I couldn't avert my eyes from reality anymore.[%p]
zh_cn: 10200:除此之外没有其他可能了。[linebreak]我无法再逃避现实了。[%p]

# 10300:七海はまだ出ない。[linebreak]出てよ、早く出てくれよ……[%p]
source: 10300:Nanami hadn't picked up yet. Come on, pick up... Pick up already![%p]
zh_cn: 10300:七海还没接电话。[linebreak]快点接啊，拜托你赶快接吧……[%p]

# 10400:こうなったら実家に電話してみよう。そうだ、そうすれば早いじゃないか。[%p]
source: 10400:I'd just have to call home. Yeah, that was the fastest way.[%p]
zh_cn: 10400:既然这样就打给老家好了。对了，这么做不是比较快吗？[%p]

# 10500:さっきからずっと聞こえている謎の着信音のことは無視して、僕はひとまず七海への電話を切った。[%p]
source: 10500:I ignored the ringtone in my room and hung up.[%p]
zh_cn: 10500:我无视从刚才就一直听到的神秘来电铃声，先挂掉打给七海的电话。[%p]

# 10700:切れた……。[linebreak]謎の着信音が、途切れた。[%p]
source: 10700:It stopped. The mysterious ringtone had disappeared.[%p]
zh_cn: 10700:挂断了……。[linebreak]神秘来电铃声中断了。[%p]

# 10800:急に自分の部屋が静かになった。[linebreak]少しだけタイムラグがあったけど、確かにあのメロディが聞こえなくなったのは、[%p]
source: 10800:My room was suddenly quiet. There was a tiny little bit of lag,[%p]
zh_cn: 10800:自己的房间突然安静了下来。[linebreak]虽然隔了一小段时间，但确实听不到那首旋律了——[%p]

# 10900:僕が、ケータイを切ったのと、[%p]
source: 10900:but the ringing had stopped...[%p]
zh_cn: 10900:我挂掉电话的同时。[%p]

# 11000:ほぼ同時だった。[%p]
source: 11000:almost at the same moment I'd hung up.[%p]
zh_cn: 11000:几乎在同一时间，[%p]

# 11100:[name]拓巳[line]「なんで……」[%p]
source: 11100:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 11100:[name]拓巳[line]「为什么……」[%p]

# 11200:ますます混乱してくる。[%p]
source: 11200:I got even more confused.[%p]
zh_cn: 11200:我越来越混乱了。[%p]

# 11300:どうしたらいいか分からず、部屋の中をグルグルと見回すことしかできない。見回すって言っても、僕の意識はなにも見ていなかった。[%p]
source: 11300:I didn't know what to do. All I could do was look around my room. I say “look around,” but I wasn't looking at much of anything.[%p]
zh_cn: 11300:我不知道该怎么办，只能在房间里转来转去地张望。说是张望，其实我的意识什么都没看进去。[%p]

# 11400:ただ視界を巡らせるだけ。[linebreak]頭の中は真っ白だ。[%p]
source: 11400:I was just moving my head. My mind was a complete blank.[%p]
zh_cn: 11400:只是让视野转动而已。[linebreak]脑中一片空白。[%p]

# 11500:もう一度、七海に電話をしてみた。[%p]
source: 11500:I called Nanami again.[%p]
zh_cn: 11500:我再次打电话给七海，但还是没人接。[%p]

# 11600:今度はあの着信音も鳴らないかもしれない、今度は七海も電話に出てくれるかもしれない、ぼんやりした頭でそんな淡い期待を抱いてみる。[%p]
source: 11600:I told myself that maybe this time, I wouldn't hear the ringtone. This time she might pick up.[%p]
zh_cn: 11600:这次或许不会响起那个来电铃声，而七海会接起电话也说不定——我用朦胧的脑袋抱着淡淡的期待。[%p]

# 11700:[name]拓巳[line]「うっ……」[%p]
source: 11700:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 11700:[name]拓巳[line]「呜……」[%p]

# 11800:期待はあっさり裏切られた。[%p]
source: 11800:My hopes were dashed without mercy.[%p]
zh_cn: 11800:结果我的期待轻易地被背叛了。[%p]

# 11900:電話の呼び出し音が始まって２秒もしないうちに、またあの脳天気なメロディが鳴り出す。[%p]
source: 11900:The cheerful melody had started up again within two seconds of me calling her.[%p]
zh_cn: 11900:电话铃声响起不到两秒钟，那个轻快的旋律又响起了。[%p]

# 12000:間違い……ない……。[linebreak]もう、現実から目をそらすことなんてできない。[%p]
source: 12000:There was no doubt about it now. And I couldn't avert my eyes from reality anymore.[%p]
zh_cn: 12000:不会错……的……[linebreak]已经无法再逃避现实了。[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「この部屋に……ある……」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]It's... in this room.[%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「在这个房间……里……」[%p]

# 12200:七海のケータイ電話が、この部屋に。[%p]
source: 12200:Nanami's phone was somewhere in my room.[%p]
zh_cn: 12200:七海的手机，就在这房间里？[%p]

# 12300:どうして？[linebreak]七海が忘れていったの？[linebreak]それとも――[%p]
source: 12300:Why? Had Nanami found it? Or...[%p]
zh_cn: 12300:为什么？[linebreak]是七海忘记带了吗？[linebreak]还是说——[%p]

# 12500:ウソだ……ウソに決まってる……[linebreak]いくらなんでもそんなのは……無茶苦茶だ……。[%p]
source: 12500:No... That had to be a lie. There was no way this could be real.[%p]
zh_cn: 12500:骗人……这一定是骗人的……[linebreak]再怎么说，这也太夸张了……根本是胡说八道……[%p]

# 12600:僕は、ケータイを持つ手をのろのろと下ろした。[%p]
source: 12600:I lowered my phone slowly.[%p]
zh_cn: 12600:我缓缓放下拿着手机的手。[%p]

# 12700:まばたきもできず。[linebreak]のどはカラカラに渇いて。[linebreak]それでも、音の出所を探す。[%p]
source: 12700:I couldn't even blink. My throat was parched. But still, I looked for the source of the sound.[%p]
zh_cn: 12700:连眨眼都办不到。[linebreak]喉咙干渴不已。[linebreak]即使如此，我仍寻找着声音来源。[%p]

# 12800:今度はゆっくりと、ゆっくりと、この部屋に散乱している物へひとつひとつ順に目を移していく。[%p]
source: 12800:This time I looked around slowly, slowly, my eyes landing on each and every object scattered about the room.[%p]
zh_cn: 12800:这次我慢慢地、慢慢地依序扫视这个房间里的各种杂物。[%p]

# 12900:部屋を片付けようとしなかったこれまでの自分を激しく恨んだ。[%p]
source: 12900:I hated myself, violently, for not cleaning before.[%p]
zh_cn: 12900:我对过去从不整理房间的自己感到无比愤慨。[%p]

# 13000:もっと整理しておけば、どこから聞こえてくるのかすぐに分かったのに……。[%p]
source: 13000:If the place wasn't such a mess, I'd be able to tell where it was coming from immediately.[%p]
zh_cn: 13000:要是有好好收拾的话，马上就能知道声音是从哪里传来的了……[%p]

# 13100:音は、いったい、どこから――[%p]
source: 13100:Where was the sound coming from?[%p]
zh_cn: 13100:这道声音究竟是从哪——[%p]

# 13200:この箱……[%p]
source: 13200:This box...[%p]
zh_cn: 13200:这个箱子……[%p]

# 13300:この中から、メロディが聞こえてくる……。[%p]
source: 13300:The sound was coming from inside this box.[%p]
zh_cn: 13300:里面传出了旋律……。[%p]

# 13400:エロゲーの箱をふたつ並べたくらいのサイズ。[%p]
source: 13400:It was the size of two h-game boxes side by side.[%p]
zh_cn: 13400:大小差不多是两个H-GAME游戏盒并排起来的程度。[%p]

# 13500:ネット通販の箱かと思ったけど、なんのプリントもされていない。差出人などが書かれた伝票も貼られていない。[%p]
source: 13500:I thought it was from something I'd bought online, but there was nothing printed on it. There was no address label, either.[%p]
zh_cn: 13500:我本来以为是网购的盒子，但上面什么都没印，也没有贴着写有寄件者等资讯的单据。[%p]

# 13600:だけどしっかりとガムテープで封をしてある。[%p]
source: 13600:But it was sealed tightly with tape.[%p]
zh_cn: 13600:不过它被胶带牢牢地封住了。[%p]

# 13700:こんな大きな箱、前からここに置いてあったっけ？[linebreak]地震でベッドの上から崩れ落ちてきた？[%p]
source: 13700:Had this big box always been here? Did it fall off the bed in the earthquake?[%p]
zh_cn: 13700:这么大的盒子，之前就摆在这里了吗？[linebreak]是被地震震下床吗？[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「……いや……」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]No...[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「……不……」[%p]

# 13900:そもそも、こんな箱、見たことがない。[%p]
source: 13900:I'd never seen this box before.[%p]
zh_cn: 13900:说起来，我根本没看过这种箱子。[%p]

# 14000:通販の箱なら、届いたらすぐに開けるし。[%p]
source: 14000:I always opened anything I ordered online right away, too.[%p]
zh_cn: 14000:如果是网购的盒子，收到后会马上打开。[%p]

# 14100:オークションの出品物なら、封をしたらすぐに発送しちゃうし。[%p]
source: 14100:And if it was something I'd sold at an online auction, I'd have shipped it off right after I wrapped it up.[%p]
zh_cn: 14100:拍卖会上的商品，通常一寄到就会立刻开封。[%p]

# 14200:七海からの差し入れっていうのも考えたけど、こんなダンボール箱で七海がなにかを持ってきたなんていう記憶はない。[%p]
source: 14200:I thought that maybe Nanami had brought me some food or something, but I didn't remember her bringing me a box this big.[%p]
zh_cn: 14200:我有想过会不会是七海送来的，但我不记得她曾经用这种纸箱寄东西过来。[%p]

# 14300:つまりは――[%p]
source: 14300:Which meant...[%p]
zh_cn: 14300:也就是说——[%p]

# 14400:さっき、僕が学校へ行っていた、ほんの一時間ぐらいの間に……[%p]
source: 14400:that in the hour or so when I'd been at school...[%p]
zh_cn: 14400:就在刚才我去学校的短短一小时之间……[%p]

# 14500:誰かが、ここへ来た――[%p]
source: 14500:someone had been here.[%p]
zh_cn: 14500:有人来到这里——[%p]

# 14600:『プレゼントを贈るよ』[%p]
source: 14600:I'm sending you a present.[%p]
zh_cn: 14600:「我送你礼物。」[%p]

# 14700:『喜んでもらえると嬉しい』[%p]
source: 14700:I hope you like it.[%p]
zh_cn: 14700:「希望你会喜欢。」[%p]

# 14800:胸の動悸が激しくなってくる。[linebreak]慌てて扉の施錠を確認する。[%p]
source: 14800:My heart started pounding faster. I quickly checked the lock on the door.[%p]
zh_cn: 14800:心跳越来越剧烈了。[linebreak]我连忙确认门有没有锁好。[%p]

# 14900:[name]拓巳[line]「はあ……はあ……」[%p]
source: 14900:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 14900:[name]拓巳[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 15000:ゾワリと、悪寒が背中を走る。[%p]
source: 15000:A cold chill ran down my back.[%p]
zh_cn: 15000:一股恶寒窜过我的背部。[%p]

# 15100:さっき、フラフラとこのベースから外に出たとき――[linebreak]僕は、この扉に鍵をかけた覚えがない。[%p]
source: 15100:I didn't remember locking the door when I'd staggered out of the Base earlier today.[%p]
zh_cn: 15100:刚才，我摇摇晃晃地从这间练习室走出去的时候——[linebreak]我不记得自己有锁上这扇门。[%p]

# 15200:それも当然だ。[linebreak]あのときの僕は、刺すような頭痛に苛まれて、[linebreak]意識が朦朧としていたんだから……。[%p]
source: 15200:I'd never even thought about it. I'd barely even been conscious, thanks to that terrible, stabbing headache.[%p]
zh_cn: 15200:这也是理所当然的事。[linebreak]因为当时的我，正受到一股仿佛被针扎般的头痛折磨——[linebreak]意识已经变得模糊不清了……[%p]

# 15300:学校から戻ってくる一時間の間、この部屋は鍵が開きっぱなしで。[linebreak]誰でも出入りし放題だった。[%p]
source: 15300:The door had been completely unlocked for the hour I'd been gone. Anybody who wanted to could've come in.[%p]
zh_cn: 15300:从学校回来的一个小时之间，这个房间都没有上锁。[linebreak]任谁都可以自由进出。[%p]

# 15400:……『将軍』が、来たの？[linebreak]ここに？[%p]
source: 15400:Had Shogun been here? Had he come into my home?[%p]
zh_cn: 15400:「将军」来了吗？[linebreak]来到这里了？[%p]

# 15500:改めて箱を見る。[linebreak]メロディはいまだに鳴り続けている。[linebreak]この中に、七海のケータイが入っている。[%p]
source: 15500:I looked at the box again. The melody was still playing. Nanami's phone was inside.[%p]
zh_cn: 15500:我再次看向盒子。[linebreak]旋律依然持续响着。[linebreak]里面放了七海的手机。[%p]

# 15600:僕は、恐る恐るそのダンボール箱を持ち上げてみた。[%p]
source: 15600:I gingerly picked up the cardboard box.[%p]
zh_cn: 15600:我战战兢兢地试着拿起那个纸箱。[%p]

# 15700:[name]拓巳[line]「っ！」[%p]
source: 15700:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 15700:[name]拓巳[line]「唔！」[%p]

# 15800:重い……。[linebreak]ケータイが入ってるだけとは思えない重さだ。[%p]
source: 15800:It was heavy. It was far too heavy to hold just a phone.[%p]
zh_cn: 15800:好沉重……。[linebreak]这重量不像是只放了手机而已啊。[%p]

# 15900:体感でだけど、５００ｍｌのジュースと同じくらい。[%p]
source: 15900:It felt like it weighed about the same as a 500ml bottle of juice.[%p]
zh_cn: 15900:虽然只是我的感觉，但大概跟五百毫升装的饮料差不多重吧。[%p]

# 16000:この箱を開けることを、僕は躊躇した。[linebreak]すごく……イヤな予感がする……[%p]
source: 16000:I hesitated to open it. Something felt very, very wrong.[%p]
zh_cn: 16000:我犹豫着是否要打开这个盒子。[linebreak]有种非常不好的预感……[%p]

# 16100:[name]拓巳[line]「こんなの……」[%p]
source: 16100:[name]拓巳[line]I don't...[%p]
zh_cn: 16100:[name]拓巳[line]「这种事……」[%p]

# 16200:[name]拓巳[line]「開きたくないよ……」[%p]
source: 16200:[name]拓巳[line]I don't want to open it.[%p]
zh_cn: 16200:[name]「这种事情……」[line]「我不想打开啊……」[%p]

# 16300:でも、開けずになんとかする方法が思い浮かばない。[%p]
source: 16300:But I couldn't think of a way to avoid it.[%p]
zh_cn: 16300:可是，不打开的话就想不到其他办法了。[%p]

# 16400:それに、七海のことが心配だ。[linebreak]あんな生意気なヤツだけど……[linebreak]それでも、妹なんだ……。[%p]
source: 16400:And I was worried about Nanami, too. She was a little brat, but she was still my sister.[%p]
zh_cn: 16400:而且我担心七海。[linebreak]虽然她是个嚣张的家伙，不过……[linebreak]即使如此，她还是我的妹妹啊……[%p]

# 16500:その七海のケータイが、ここに入っている。[%p]
source: 16500:Nanami's phone was inside this box.[%p]
zh_cn: 16500:而她的手机就放在里面。[%p]
